2: typo prefesores 

5: uno nunca hace una red de átomos de hidrógeno. Iones de calcio, potasio, rubidio

8: traza unitaria no, traza uno

9: decir que las sigmas son matrices de pauli 

11: cualquier operación unitaria es una rotación. El bit-flip es no unitaria. Utilizar pause para hacer más detenida

14: figuras con la esfera de Bloch

17: decir por qué nos interesa ordenar los PCE 

20: Ruskai son de Pauli? imagen contenida dentro de todos los canales de Pauli

22: MUCHO TEXTO. Más al grano los items. quizás la 23 también?
